Bài tập các tuần: 
1. Sử dụng OOP để viết chương trình quản lý sinh viên, bán hàng,... 
có bao gồm tính đa hình: 1 đối tượng có nhiều thể hiện khác nhau tùy thuộc vào ngữ cảnh (có hành vi, thuộc tính khác nhau,...)

2. Numpy : vector, matran (n chiều gồm 1,2,3 chiều) voi cac phep toan +-x/ hoac tich dercart, , noi tach, tinh dinh thuc, chuyen vi,... 
trícch 1 dòng / 1 cột, array co the random. It nhat 10 vi dụ!

3. Pandas: đọc ghi file csv,json, xlsx, xử lý dataframe (10 ví dụ khác biệt vs numpy) và vài ví dụ khác nữa.

4. Matplotlib vẽ 10 biểu đồ

Chủ đề thuyết trình về Machine Learning: K-means, KNN, SVN. Mỗi giải thuật đều có 2 ví dụ minh họa. Nội dung gồm: Giới thiệu, ứng dụng giải thuật và minh hoạ.

BT tuần này: K-means, KNN, SVN mỗi cái 2 ví dụ, và trình bày thêm khái niệm, các nội dung khác, ứng dụng của nó như thế nào? 
Nó làm tính toán và thực hiện được gì?

Tuần 10 sẽ tiến hành gom các bài tập nhỏ này thành 1 bài tập lớn để báo cáo.

Tuần sau: slide đầu tiên phải giới thiệu về MachineLearning và DeepLearning là gì? 
Vd: Đầu vào, đầu ra, cách thực hiện, cú pháp code như nào? 
Làm về Decision Tree, CNN, Classification 
( dữ liệu số có 2 ví dụ, dữ liệu ảnh có 2 ví dụ, dữ liệu văn bản có 2 ví dụ, dữ liệu video có 2 ví dụ => tổng 10 ví dụ).

https://github.com/microsoft/vscode-extension-samples